Napoli pamëshirë ndaj Udineses, bën hap të madh drejt Ligës së Kampionëve
Napoli ka shënuar fitore ndaj Udineses në kuadër të javës së 36-të në Serie A me rezultat 5-1.

Dyshja shqiptare Amir Rrahmani dhe Elseid Hysaj ishin në fushë nga minuta e parë në këtë sukses të skuadrës që e afron me Ligën e Kampionëve.


Pjesa e parë u mbyll 2-1 në të mirë të napolitanëve pas golave të Piotr Zielnskit dhe Fabian Ruiz, ndërsa për Udinen shënoi Okaka.

Goal 4:1! Giovanni Di Lorenzo (Napoli) taps home from close range after the rebound fell kindly into his path.

Në pjesën e dy Napoli shënoi edhe tri hErë tjera për të larguar dilemën e fituesit.

Hirving Lozano, Di Lorenzo dhe Lorenzo Insigne shënuan golat për rezultatin përfundimtar 5-1.

Napoli aktualisht kalon në vendin e dytë me 73 pikë.