Leo Messi shënon gol të bukur me volej përballë Levantes
Barcelona ka kaluar në epërsi të dyfishtë përballë Levantes në ndeshjen e vlefshme për 36-të në La Liga.

Katalanasit morën epërsinë në minutën e 26-të të ndeshjes me lojtarin e tyre më të mirë Leo Messi.
Argjentinasi mori një harkim të bukur nga Jordi Alba dhe me një goditje me volej shënoi për 1-0.

MESSI WHAT A GOAL 🔥 pic.twitter.com/UHyeiaCSxC

— MessiTeam (@Lionel10Team)

Barcelona e shtoi epërsinë pas disa minutash me Pedrin në 2-0.

Katalnasit duken në rrugë të mirë për të marr fitoren e radhës në luftë për titull kampioni.